# 命之座

名称效果微澜的湖水拾取源水之滴后，旅行者将恢复2点元素能量。需要解锁突破天赋「无染的澈水」。潺涓的碧水扬水制流的浮水泡沫移动的速度降低30%，持续时间延长3秒。激荡的波水水纹剑的技能等级提高3级。至多提升至15级。倾落的迸水施放水纹剑时，将生成一个伤害吸收量等于生命值上限10%的水纹护盾，对水元素伤害有250%的吸收效果，持续直到施放完成。每2秒一次，露滴命中敌人后，如果旅行者处于水纹护盾的庇护下，则将水纹护盾的伤害吸收量补充至旅行者生命值上限的10%；如果不处于水纹护盾的庇护下，则重新产生水纹护盾。洄旋的曲水扬水制流的技能等级提高3级。至多提升至15级。公义的潮水旅行者拾取源水之滴时，还将为队伍中附近的生命值百分比最低的角色，基于其生命值上限的6%，恢复生命值。

## 元数据信息
- ID: general_旅行者（水元素）_child_008
- 来源: 旅行者（水元素） - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 来源文件: 旅行者（水元素） - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 页面类型: general
- 内容类型: child_block
- 章节标题: 命之座
- 父块ID: general_旅行者（水元素）_parent_001
